And welcome back. In the previous video we talked about a few of the common tags that HTML uses.
E bem vindo de volta. No vídeo anterior, falamos sobre algumas das tags comuns usadas pelo HTML.
We're going to expand on that knowledge and learn a few more. So, I'm going to delete these, and I'm going
Vamos expandir esse conhecimento e aprender mais alguns. Então, eu vou deletar esses e vou
to teach you about something called an 'Ordered List'.
para ensiná-lo sobre algo chamado "lista ordenada".
So an 'ol' tag, and within this tag we have list 'li' items -
Então, uma tag 'ol' e, dentro dessa tag, temos itens de lista 'li' -
'banana' and, another list item, 'apple', and lastly let's do, 'orange'.
'banana' e, outro item da lista, 'maçã' e, por último, vamos fazer 'laranja'.
So if I save this, again, I refresh and we have banana, apple, orange. So you can see here this is how you
Então, se eu guardar isso, novamente, eu atualizo e temos banana, maçã, laranja. Então você pode ver aqui é assim que você
make lists.
faça listas.
And this is an 'Ordered List' so you can see we have '1, 2, 3'.
E esta é uma 'Lista ordenada' para que você possa ver que temos '1, 2, 3'.
If we want to make it without the numbers, we use something called an 'Unordered List', 'ul'.
Se quisermos fazê-lo sem os números, usamos algo chamado 'Lista não ordenada', 'ul'.
And again I save that, and refresh, and we have these.
E novamente eu guardo isso, e atualizo, e nós temos estes.
Now there's also subfields that you can use.
Agora também há subcampos que você pode usar.
So again this is all about nesting, and having parent tags, and children tags.
Então, novamente, isso é tudo sobre aninhamento e ter tags pai e tags filhos.
So let's say within 'apples' we wanted to have - let me structure that are a little bit cleaner,
Então, digamos que dentro de 'maçãs' nós queremos ter - deixe-me estruturar que são um pouco mais limpas,
there you go, within 'apples'.
lá vai você, dentro de 'maçãs'.
We also want to emphasize that there is the 'fuji' apple and there is 'honey crisp'.
Também queremos enfatizar que existe a maçã 'fuji' e que há 'mel crocante'.
And while I can't think of a third type of apple, so, I'm going to delete that. If I save this, and refresh,
E enquanto eu não consigo pensar em um terceiro tipo de maçã, então, eu vou deletar isso. Se eu salvar isso e atualizar,
well, we have a nested list. There you have it you have your list items. I'll see in the next video, where
bem, nós temos uma lista aninhada. Lá você tem os itens da sua lista. Eu vou ver no próximo vídeo, onde
we're going to learn about putting images into our website and self-closing tags.
vamos aprender a colocar imagens em nosso site e tags de fechamento automático.
See you in the next one.
Vejo você no próximo.